Требуемый опыт работы: не требуется
Полная занятость, полный день
Компания Fort Telecom проводит набор на должность «Начинающий программист встроенных систем (Junior Developer)». Если вы готовы постоянно учиться и совершенствовать свои навыки, в кратчайшие сроки разбираться в технических особенностях продукта, писать код, который пройдет проверку временем и участвовать в разработке продуктов мирового масштаба, вы станете незаменимым участником нашей команды.
Зона ответственности:
Разработка программного обеспечения для микроконтроллеров в соответствии с ТЗ;
Тестирование кода и исправление ошибок в нем;
Составление документации на реализованный функционал;
Доработка существующих частей кода.
Необходимые навыки и достижения:
Высшее техническое образование / последний курс ВУЗа;
Знание языка C;
Знание основ схемотехники;
Английский язык: чтение технической литературы;
Желание учиться и развиваться в сфере программирования встроенных систем.
Приветствуется
Знание принципов работы и архитектуры современных микроконтроллеров;
Опыт работы в области программирования микроконтроллеров (желательно STM32);
Владение средствами коллективной разработки и контроля версий;
Умение разобраться в чужом коде.
Самое важное:
Достойный оклад и оформление в соответствии с ТК РФ;
Гибкий график работы;
Медицинское страхование (полис ДМС);
Корпоративные занятия по английскому языку;
Планируемый отпуск;
Отличный коллектив, комфортные условия работы;
Интересная работа, возможность участия в создании продуктов, которые имеют широкую географию применения.
О компании Fort Telecom
Fort Telecom — одна из сильнейших компаний-разработчиков оборудования и программного обеспечения в стране. Мы ведём работу сразу по нескольким направлениям: оборудование для построения сетей IP-видеонаблюдения (бренд TFortis), решения в области М2М-технологий: ГЛОНАСС/GPS систем мониторинга транспорта (бренды FORT и Fort Monitor), а также по разработке оборудования V2V|V2X — систем передачи данных, в том числе для беспилотных автомобилей.
Мы гордимся успехами, которые удалось достичь за 12 лет работы в этих направлениях. Среди наших достижений — поставки оборудования в 26 стран мира, работа с автогигантами (MAN, SCANIA, DAF, МАЗ, VOLVO, IVECO и другими), организация сетей IP-видеонаблюдения на огромном количестве объектов транспортной инфраструктуры: большинство аэропортов, вокзалов и портов нашей страны оснащены оборудованием Fort Telecom. Среди наших клиентов — крупнейшие промышленные предприятия страны, а программное обеспечение мониторинга транспорта является одним из наиболее популярных среди автотранспортных предприятий. Компания признана «Экспортёром Года» Российским экспортным центром в номинациях «Hi-Tech» и «Прорыв Года» в Приволжском федеральном округе по итогам 2018 года.
Требуемый опыт работы: не требуется
Полная занятость, полный день