Требуемый опыт работы: не требуется

Полная занятость, гибкий график

Наша команда разрабатывает аналитический комплекс для проектирования систем вентиляции, воздухоподготовки и кондиционирования горнодобывающих предприятий - Аэросеть.

Мы ищем в свою команду молодого начинающего программиста.

Для этого нужно быть готовым делать качественный продукт и развиваться вместе в нами, упорно и увлеченно двигаться к достижению общей цели.

Для нас не важно на каком курсе вы учитесь или закончили высшее образование.

Требования:

Высшее техническое образование (в процессе получения или оконченное);
Знание C#, WPF, SQL Server/Oracle;
Опыт разработки программного обеспечения;
Умение писать эстетичный и понятный код;
Инициативность и ответственность;
Желание изучать рудничную вентиляцию и смежные с ней горные науки.
Условия:

Официальное трудоустройство;
Офис в тихом квартале в центре города;
Посещение мероприятий для профессионального развития в России и за границей;
Сплоченная и профессиональная команда;
Чай, кофе, сладости.
Требуемый опыт работы: не требуется

Полная занятость, полный день

Компания Fort Telecom проводит набор на должность «Начинающий программист встроенных систем (Junior Developer)». Если вы готовы постоянно учиться и совершенствовать свои навыки, в кратчайшие сроки разбираться в технических особенностях продукта, писать код, который пройдет проверку временем и участвовать в разработке продуктов мирового масштаба, вы станете незаменимым участником нашей команды.

Зона ответственности:

Разработка программного обеспечения для микроконтроллеров в соответствии с ТЗ;
Тестирование кода и исправление ошибок в нем;
Составление документации на реализованный функционал;
Доработка существующих частей кода.
Необходимые навыки и достижения:

Высшее техническое образование / последний курс ВУЗа;
Знание языка C;
Знание основ схемотехники;
Английский язык: чтение технической литературы;
Желание учиться и развиваться в сфере программирования встроенных систем.
Приветствуется

Знание принципов работы и архитектуры современных микроконтроллеров;
Опыт работы в области программирования микроконтроллеров (желательно STM32);
Владение средствами коллективной разработки и контроля версий;
Умение разобраться в чужом коде.
Самое важное:

Достойный оклад и оформление в соответствии с ТК РФ;
Гибкий график работы;
Медицинское страхование (полис ДМС);
Корпоративные занятия по английскому языку;
Планируемый отпуск;
Отличный коллектив, комфортные условия работы;
Интересная работа, возможность участия в создании продуктов, которые имеют широкую географию применения.
О компании Fort Telecom

Fort Telecom — одна из сильнейших компаний-разработчиков оборудования и программного обеспечения в стране. Мы ведём работу сразу по нескольким направлениям: оборудование для построения сетей IP-видеонаблюдения (бренд TFortis), решения в области М2М-технологий: ГЛОНАСС/GPS систем мониторинга транспорта (бренды FORT и Fort Monitor), а также по разработке оборудования V2V|V2X — систем передачи данных, в том числе для беспилотных автомобилей.

Мы гордимся успехами, которые удалось достичь за 12 лет работы в этих направлениях. Среди наших достижений — поставки оборудования в 26 стран мира, работа с автогигантами (MAN, SCANIA, DAF, МАЗ, VOLVO, IVECO и другими), организация сетей IP-видеонаблюдения на огромном количестве объектов транспортной инфраструктуры: большинство аэропортов, вокзалов и портов нашей страны оснащены оборудованием Fort Telecom. Среди наших клиентов — крупнейшие промышленные предприятия страны, а программное обеспечение мониторинга транспорта является одним из наиболее популярных среди автотранспортных предприятий. Компания признана «Экспортёром Года» Российским экспортным центром в номинациях «Hi-Tech» и «Прорыв Года» в Приволжском федеральном округе по итогам 2018 года.
Требуемый опыт работы: не требуется

Полная занятость, полный день

Промедиа - диджитал-агентство в Перми с клиентской базой по всей РФ. Ищем в команду людей для сопровождения проектов агентства.

Если ты хочешь развиваться в максимально разных областях, тебе будет у нас интересно. Мы работаем с заказчиками в сфере маркетинга, разработки и аналитики. Поэтому есть возможность прикоснуться к разным CMS, CRM, рекламным, аналитическим системам, связывать системы между собой и многое другое.

Опыт не имеет большого значения - главное желание и ответственное отношение к работе. Прокачаем навыки web-разработки, научим их правильно применять.

В портфеле компании есть еще собственный ETL сервис для выгрузки данных в BI системы, в разработке которого в перспективе можно тоже принять участие.

Обязанности:

Создание динамических веб-сайтов на всех популярных Web языках,
Вёрстка страниц сайта, лендингов, отдельных блоков,
Обслуживание СMS, разработка плагинов к ним,
Программирование на стороне клиента и сервера, а также конфигурация веб-сервера,
Настройка и поддержание систем контроля версий GIT,
Разработка программного обеспечения для внутренних нужд компании.
В перспективе при желании:

Аналитика данных, работа в среде Business Intelligence,
Создание приложений для работы с API крупнейших web-сервисов.
Требования:

Знать, что такое интернет-сайт, система управления сайтом,
Знать HTML, CSS, Javascript, PHP,
Базовые знания SQL,
Уметь хорошо и грамотно говорить по-русски,
Внимательность и ответственность,
Желание вырасти профессионально и принимать участие в разработке и поддержке интернет-проектов.
Будет несомненным плюсом:

Опыт разработки на Python,
Опыт работы с СУБД (PostgeSQL, MsSQL, Oracle),
Опыт работы со средствами визуализации данных (PowerBI, Google Data Studio),
Представление об ОС семейства Linux и работе в консоли,
Представление о том, что такое Roistat, Bitrix24, AmoCRM, Profitbase и о том, какие данные в них крутятся.
Условия:

Испытательный срок 1 месяц, после него трудовой договор и система KPI.
Уровень ЗП по итогам собеседования и тестового задания: у новичков от 25 000, у опытных программистов от 35 000.
Полный рабочий день — с 9:00 до 18:00, час обеда в любое время с 12:00 до 14:00,
Офис в центре города на набережной,
Оборудованная кухня с кофемашиной и посудомойкой,
Насыщенная корпоративная жизнь,
Дружная, динамичная команда единомышленников,
Разнообразные задачи и проекты,
Возможность роста в сторону обработки и аналитики данных, BI.
Требуемый опыт работы: не требуется

Полная занятость, полный день

Задачи и обязанности:

Разработка приложений на Java;
Разработка web приложений;
Работа над крупными проектами в сфере автобусного пассажирского транспорта.
Мы ожидаем от кандидата:

Знание классических алгоритмов и структур данных;
Опыт разработки на Java;
Опыт web разработки;
Опыт работы с реляционными базами данных.
Будет плюсом:

Знание технологий веб-программирования: HTML, CSS, JavaScript, JSON;
Навык работы с распространенными библиотеками и фреймворками, например: логгирование, модульное тестирование, работа с XML;
Опыт работы с системами учета версий, автоматической сборки(SVN, Maven и др.).
Мы предлагаем:

Достойную заработную плату, уровень определяется по итогам собеседования;
Оформление по ТК РФ;
График работы 8:30 - 17:15;
Место работы г. Пермь, ул. Ижевская